# RepNAD. Репутационные списки NAD: автоматизация через API  

🚀 **Упростите работу с репутационными списками** – программа автоматически парсит данные, сортирует по ВПО и обновляет списки.  

## 🔹 **Преимущества**  
✔ **Автоматизация** – минимум ручного вмешательства, максимум эффективности.  
✔ **Гибкость** – можно добавлять и удалять записи вручную.  
✔ **Удобство** – просмотр актуальных данных в любой момент.  

## 📋 **Основные функции**  
1. **Автоматическое обновление**  
   - Загрузка и парсинг JSON с [FeodoTracker](https://feodotracker.abuse.ch/) и [ThreatFox](https://threatfox.abuse.ch/).  
   - Сортировка IP по ВПО (вредоносному ПО).  
   - Создание и пополнение репутационных списков.  

2. **Ручное управление**  
   - 📌 Добавление адресов в список.  
   - 🗑️ Удаление адресов из списка.  

3. **Просмотр данных**  
   - Проверка содержимого репутационных списков.  

## ⚙️ **Как это работает?**  
1. Устанавливает соединение через API.  
2. Скачивает актуальные данные с FeodoTracker.  
3. Фильтрует и группирует IP по типу ВПО.  
4. Создает (или обновляет) репутационные списки в NAD.  
   - 🔎 Проверяет, доступен ли список для редактирования.  
5. Автоматически добавляет новые записи.

## ⚙️ **Сборка**
```cmd
pyinstaller.exe --onefile .\ip_rep_auto_list.py .\add.py .\check_list.py .\config.py .\remove.py -n RepNad.exe 
```

## 📝 **Примечание**  
> Я только учусь, поэтому код может быть неидеальным. Этот проект – способ улучшить навыки программирования и автоматизации.  
> **Спасибо за понимание!** 😊  

💡 **Запускайте программу периодически** – и ваши репутационные списки всегда будут актуальными!  
